---
title: Исцеление компаньона / Heal Companion
---
**Источник:** Pathfinder Player Core

- - -

<p>Вы используете позитивную энергию, чтобы исцелить раны вашего зверя-компаньона. Вы восстанавливаете своему зверю-компаньону 1d10 ОЗ. Эффект определяется количеством действий, потраченных на [[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.aBQ8ajvEBByv45yz]]{Сотворение заклинания}.</p><p><span class="action-glyph">1</span> <strong>(@Trait[Manipulate]{воздействие}):</strong> Заклинание имеет дальность касания.</p><p><span class="action-glyph">2</span> <strong>(@Trait[Manipulate]{воздействие}, @Trait[Concentrate]{концентрация}):</strong> Заклинание имеет дальность 30 футов и восстанавливает цели дополнительные 8 ОЗ.</p><hr /><p><strong>Усиление (+1):</strong> Количество исцеления увеличивается на 1d10, а дополнительное исцеление для версии из 2 действий увеличивается на 8.</p>